Repository: gcompris/GCompris-qt
Catalog: poqm/*/gcompris_qt.po
Languages: zh_cn

# Dataset|
source: Venus is as heavy as:
zh_cn: 金星的重量相当于：

# Dataset|
source: 0.7 Earths
zh_cn: 0.7 个地球

# Dataset|
source: 0.8 Earths
zh_cn: 0.8 个地球

# Dataset|
source: 1.3 Earths
zh_cn: 1.3 个地球

# Dataset|
source: 2.5 Earths
zh_cn: 2.5 个地球

# Dataset|
source: How large is Venus compared to other planets in our Solar System?
zh_cn: 金星与我们太阳系中其他行星相比有多大？

# Dataset|
source: Fifth largest
zh_cn: 第五大的

# Dataset|
source: Fourth largest
zh_cn: 第四大的

# Dataset|
source: How long is a year on Venus?
zh_cn: 金星上的一年是多长时间？

# Dataset|
source: 225 Earth days
zh_cn: 225 个地球日

# Dataset|
source: 116 Earth days
zh_cn: 116 个地球日

# Dataset|
source: 100 Earth days
zh_cn: 100 个地球日

# Dataset|
source: How long is one rotation on Venus?
zh_cn: 金星旋转一周需要多久？

# Dataset|
source: 243 Earth days
zh_cn: 243 个地球日

# Dataset|
source: The maximum temperature on Venus is:
zh_cn: 金星上的最大温度是：

# Dataset|
source: How many moons has Venus?
zh_cn: 金星有多少个卫星？

# Dataset|
source: Earth
zh_cn: 地球

# Dataset|
source: The maximum temperature on Mars is 20 °C.
zh_cn: 火星上的最大温度为20℃。

# Dataset|
source: At which position is Earth in the Solar System?
zh_cn: 地球位于太阳系哪一位置？

# Dataset|
source: Third
zh_cn: 第三

# Dataset|
source: Fifth
zh_cn: 第五

# Dataset|
source: How long does it take for Earth to make one revolution around the Sun?
zh_cn: 地球绕太阳一周需要多久？

# Dataset|
source: 200 days
zh_cn: 200 天

# Dataset|
source: 30 days
zh_cn: 30 天

# Dataset|
source: 7 days
zh_cn: 7 天

# Dataset|
source: 365 days
zh_cn: 365 天

# Dataset|
source: How many moons has Earth?
zh_cn: 地球有多少个卫星？

# Dataset|
source: How long is one rotation on Earth?
zh_cn: 地球旋转一周需要多久？

# Dataset|
source: 12 hours
zh_cn: 12 小时

# Dataset|
source: 24 hours
zh_cn: 24 小时

# Dataset|
source: 365 hours
zh_cn: 365 小时

# Dataset|
source: 48 hours
zh_cn: 48 小时

# Dataset|
source: How many seasons has Earth?
zh_cn: 地球有几个季节？

# Dataset|
source: The maximum temperature on Earth is:
zh_cn: 地球上的最高温度是：

# Dataset|
source: How large is Earth compared to other planets in our Solar System?
zh_cn: 地球与我们太阳系中其他行星相比有多大？

# Dataset|
source: Mars
zh_cn: 火星

# Dataset|
source: At which position is Mars in the Solar System?
zh_cn: 火星在太阳系中处于哪一位置？

# Dataset|
source: The maximum temperature on Mars is:
zh_cn: 火星上的最大温度是：

# Dataset|
source: How big is the size of Mars compared to Earth?
zh_cn: 火星的大小与地球相比有多大？

# Dataset|
source: The same
zh_cn: 一样大

# Dataset|
source: Half
zh_cn: 一半大小

# Dataset|
source: Two times
zh_cn: 两倍大小

# Dataset|
source: Three times
zh_cn: 三倍大小

# Dataset|
source: How many moons has Mars?
zh_cn: 火星有多少个卫星？

# Dataset|
source: How long is one rotation on Mars?
zh_cn: 火星旋转一周需要多久？

# Dataset|
source: 24.5 hours
zh_cn: 24.5 小时

# Dataset|
source: How long does it take for Mars to make one revolution around the Sun?
zh_cn: 火星绕太阳一周需要多久？

# Dataset|
source: 687 Earth days
zh_cn: 687 个地球日

# Dataset|
source: 30 Earth days
zh_cn: 30 个地球日

# Dataset|
source: 7 Earth days
zh_cn: 7 个地球日

# Dataset|
source: How small is Mars compared to other planets in our Solar System?
zh_cn: 火星与我们太阳系中其他行星相比有多小？

# Dataset|
source: Jupiter
zh_cn: 木星

# Dataset|
source: Second largest
zh_cn: 第二大

# Dataset|
source: The minimum temperature on Jupiter is:
zh_cn: 木星上的最小温度是：

# Dataset|
source: How many moons has Jupiter?
zh_cn: 木星有多少个卫星？

# Dataset|
source: How long is one rotation on Jupiter?
zh_cn: 木星旋转一周需要多久？

# Dataset|
source: 10 hours
zh_cn: 10 小时

# Dataset|
source: How long does it take for Jupiter to make one revolution around the Sun?
zh_cn: 木星绕太阳一周需要多久？

# Dataset|
source: 5 Earth years
zh_cn: 5 个地球年

# Dataset|
source: 12 Earth years
zh_cn: 12 个地球年

# Dataset|
source: 30 Earth years
zh_cn: 30 个地球年

# Dataset|
source: 1 Earth year
zh_cn: 1 个地球年

# Dataset|
source: Saturn
zh_cn: 土星

# Dataset|
source: The minimum temperature on Jupiter is -145 °C.
zh_cn: 木星上的最低温度是 -145°C。

# Dataset|
source: The length of a year on Jupiter is 12 Earth years.
zh_cn: 木星上一年的长度为12个地球年。

# Dataset|
source: At which position is Saturn in the Solar System?
zh_cn: 土星在太阳系中处于哪一位置？

# Dataset|
source: How large is Saturn compared to other planets in the Solar System?
zh_cn: 土星与太阳系中其他行星相比有多大？

# Dataset|
source: How many moons has Saturn?
zh_cn: 土星有多少个卫星？

# Dataset|
source: How long is one rotation on Saturn?
zh_cn: 土星旋转一周需要多久？

# Dataset|
source: 10.5 hours
zh_cn: 10.5 小时

# Dataset|
source: The minimum temperature on Saturn is:
zh_cn: 土星上的最低温度是：

# Dataset|
source: How long does it take for Saturn to make one revolution around the Sun?
zh_cn: 土星绕太阳一周需要多久？

# Dataset|
source: 29.5 Earth years
zh_cn: 29.5 个地球年

# Dataset|
source: 20 Earth years
zh_cn: 20 个地球年

# Dataset|
source: 10 Earth years
zh_cn: 10 个地球年

# Dataset|
source: Uranus
zh_cn: 天王星

# Dataset|
source: The temperature on Saturn is -178 °C.
zh_cn: 土星温度为 -178 °C。

# Dataset|
source: At which position is Uranus in the Solar System?
zh_cn: 天王星在太阳系的哪个位置？

# Dataset|
source: Eighth
zh_cn: 第八

# Dataset|
source: How many years does it take for Uranus to go once around the Sun?
zh_cn: 天王星绕太阳一周需要多久？

# Dataset|
source: 24 Earth years
zh_cn: 24 个地球年

# Dataset|
source: 68 Earth years
zh_cn: 68 个地球年

# Dataset|
source: 84 Earth years
zh_cn: 84 个地球年

# Dataset|
source: How many moons has Uranus?
zh_cn: 天王星有多少个卫星？

# Dataset|
source: How long is one rotation on Uranus?
zh_cn: 天王星旋转一周需要多久？

# Dataset|
source: 27 hours
zh_cn: 27 小时

# Dataset|
source: 17 hours
zh_cn: 17 小时

# Dataset|
source: How large is Uranus compared to other planets in the Solar System?
zh_cn: 天王星与太阳系中其他行星相比有多大？

# Dataset|
source: The maximum temperature on Uranus is:
zh_cn: 天王星上的最高温度是：

# Dataset|
source: Neptune
zh_cn: 海王星

# Dataset|
source: The maximum temperature on Saturn is -178 °C.
zh_cn: 土星上最高温度为 -178 ℃。

# Dataset|
source: The length of a year on Uranus is 84 Earth years.
zh_cn: 天王星上一年的长度为84个地球年。

# Dataset|
source: At which position is Neptune in the Solar System?
zh_cn: 海王星在太阳系中处于哪一位置？

# Dataset|
source: How long does it take for Neptune to make one revolution around the Sun?
zh_cn: 海王星绕太阳一周需要多久？

# Dataset|
source: 165 Earth years
zh_cn: 165 个地球年

# Dataset|
source: 3 Earth years
zh_cn: 3 个地球年

# Dataset|
source: 100 Earth years
zh_cn: 100 个地球年

# Dataset|
source: How many moons has Neptune?
zh_cn: 海王星有多少个卫星？

# Dataset|
source: How long is one rotation on Neptune?
zh_cn: 海王星旋转一周需要多久？

# Dataset|
source: 16 hours
zh_cn: 16 小时

# Dataset|
source: The average temperature on Neptune is:
zh_cn: 海王星上的平均温度是：

# Dataset|
source: How large is Neptune compared to other planets in the Solar System?
zh_cn: 海王星与太阳系中其他行星相比有多大？

# QuizScreen|
source: Accuracy: %1%
zh_cn: 精确度：%1%

# SolarSystem|
source: Assessment
zh_cn: 评估

# SolarSystem|
source: Hint
zh_cn: 提示

# SolarSystem|
source: View the solar system
zh_cn: 查看太阳系

# ActivityInfo|
source: Learn how to control a submarine.
zh_cn: 学习如何控制潜艇。

# ActivityInfo|
source: <b>Engine</b>
zh_cn: <b>引擎</b>

# Controls|
source: Left Ballast Tank
zh_cn: 左侧压水舱

# Controls|
source: Central Ballast Tank
zh_cn: 中央压水舱

# Controls|
source: Right Ballast Tank
zh_cn: 右侧压水舱

# submarine|
source: Move the submarine to the other side of the screen.
zh_cn: 移动潜艇到屏幕另一侧。

# ActivityInfo|
source: Sudoku, place unique symbols in a grid
zh_cn: 数独：在方格中填入唯一的数字

# ActivityInfo|
source: The tangram puzzle game
zh_cn: 七巧板游戏

# ActivityInfo|
source: From Wikipedia, the free encyclopedia. Tangram (Chinese: literally 'seven boards of cunning') is a Chinese puzzle. While the tangram is often said to be ancient, its existence has only been verified as far back as 1800. It consists of 7 pieces, called tans, which fit together to form a square; Using the square side as 1 unit, the 7 pieces contains: 5 right isosceles triangles, including: - 2 small size ones (legs of 1) - 1 medium size (legs of square root of 2) - 2 large size (legs of 2) 1 square (side of 1) and 1 parallelogram (sides of 1 and square root of 2)
zh_cn: 摘自自由的百科全书--维基百科: 七巧板是一种来自中国的拼图游戏，有着古老的起源，但确切的历史能追溯到 1800 年。它由 7 块积木组成，将其拼在一起便可形成一个正方形。若以其中的小正方形的边长为1，那么这 7 块积木分别为： 五个等腰三角形,包括： 一个边长为 1 的等腰三角形 一个边长为根号 2 的等腰三角形 两个边长为 2 的等腰三角形 一个边长为 1 的正方形 1 个边长为 1 和根号 2 的平行四边形

# ActivityInfo|
source: Practice addition with a target game
zh_cn: 射击游戏练习加法

# ActivityInfo|
source: Throw darts at a target and count your score.
zh_cn: 投射飞镖射向目标并计算您的成绩。

# ActivityInfo|
source: Check the speed and direction of the target, and then click on it to launch a dart. When all your darts are thrown, you are asked to count your score. Enter the score with the keyboard.
zh_cn: 确认风速和风向，然后点击目标发射飞镖。当您抛出全部飞镖，会要求您计算成绩。用键盘输入成绩。

# Data|
source: Maximum value: 10.
zh_cn: 最大值：10。

# Data|
source: Maximum value: 50.
zh_cn: 最大值：50。

# Data|
source: Maximum value: 500.
zh_cn: 最大值：500。

# Data|
source: Maximum value: 50000.
zh_cn: 最大值：50000。

# Data|
source: Maximum value: 500000.
zh_cn: 最大值：500000。

# ActivityInfo|
source: Find ten's complement
zh_cn: 和为十

# ActivityInfo|
source: Find the ten's complement of each number.
zh_cn: 找出相加等于10的数。

# ActivityInfo|
source: Learn to find ten's complement.
zh_cn: 学习找到和为10的数。

# ActivityInfo|
source: Numbers from 1 to 10 and additions.
zh_cn: 了解1到10之间的数字以及加法。

# ActivityInfo|
source: When all the lines are completed, press the OK button to validate the answers. If some answers are incorrect, a cross icon will appear on the corresponding lines. To correct the errors, click on the wrong numbers to remove them and repeat the previous steps.
zh_cn: 完成本页所有题目后，点击确定按钮验证答案。如果有不正确的答案，对应的题目后将出现叉号图标。要更正错误，点击数字移除它们，并重复之前的步骤。

# ActivityInfo|
source: Create pairs of numbers equal to ten. Select a number in the list, then select an empty spot of an operation to move the selected number there.
zh_cn: 建立一对相加等于十的数字。从列表中选择一个数字，之后选择算式中的一个空槽，来将数字移动到空槽中。

# Data|
source: First number from 1 to 4.
zh_cn: 第一个数从1到4。

# Data|
source: First number from 5 to 9.
zh_cn: 第一个数从5到9。

# Data|
source: Find both numbers.
zh_cn: 找出一对数。

# ActivityInfo|
source: Tic tac toe (against Tux)
zh_cn: 井子棋 (和小企鹅玩)

# ActivityInfo|
source: Place three marks in a row.
zh_cn: 将三个标记组成一排。

# ActivityInfo|
source: Place three marks in any horizontal, vertical, or diagonal row to win the game.
zh_cn: 在任意一横行、纵行或对角线中放三个标记来赢得游戏。

# ActivityInfo|
source: Tic tac toe (with a friend)
zh_cn: 井子棋 (和朋友玩)

# ActivityInfo|
source: A sliding-block puzzle game
zh_cn: 滑砖块谜题游戏

# ActivityInfo|
source: Each car can only move either horizontally or vertically. You must make some room in order to let the red car move through the gate on the right.
zh_cn: 每辆汽车只能按照水平或垂直线移动。您必须调整出一些空间才能使红色汽车通过右边的门。

# ActivityInfo|
source: Watercycle
zh_cn: 水循环

# ActivityInfo|
source: Tux has come back from fishing on his boat. Bring the water system back up so he can take a shower.
zh_cn: 小企鹅从一次漫长的捕鱼派对归来了。请开启供水系统，让它能洗个澡。

# ActivityInfo|
source: Click on different active elements: sun, cloud, pumping station, and the sewage treatment plant, in order to reactivate the entire water system. When the system is back up and Tux is in the shower, push the shower button for him.
zh_cn: 点击不同的可用组件：太阳、云、泵站和污水处理植物，来重启整个水循环系统。当系统就绪、小企鹅准备淋浴时，请为它按下洗浴按钮。

# Watercycle|
source: As the sun rises, the water of the sea starts heating and evaporates.
zh_cn: 当太阳升起时，海洋中的水被加热、蒸发。

# Watercycle|
source: See the tower filled with water. Activate the sewage treatment station by clicking on it.
zh_cn: 看塔中储存的水。点击以启动污水处理站。

# Watercycle|
source: Great, click on the shower, as Tux arrives home.
zh_cn: 很好，当小企鹅回到家中时请点击淋浴装置。

# Watercycle|
source: The water cycle (also known as the hydrologic cycle) is the journey water takes as it circulates from the land to the sky and back again. The sun's heat provides energy to evaporate water from water bodies like oceans.
zh_cn: 水循环 (也叫做水文循环) 是水从陆地到大气再返回的旅程。太阳的热能为水体 (如海洋) 中水的蒸发提供了能量。

# Watercycle|
source: Some of the water is trapped between rock or clay layers, called groundwater. But most of the water flows as runoff, eventually returning to the seas via rivers.
zh_cn: 有一部分水被截留在岩石或黏土层中，它们被称为地下水。但是大多数水汇集为径流，最终通过河流返回大海。

# ChangeLog|
source: Many usability improvements
zh_cn: 大量可用性改进

# ChangeLog|
source: Many new images
zh_cn: 大量新图片

# ChangeLog|
source: Many bug fixes
zh_cn: 大量错误修复

# ChangeLog|
source: Many translation updates
zh_cn: 许多翻译更新

# ChangeLog|
source: Fix issue in comparator activity
zh_cn: 修复比较器活动中的问题

# ChangeLog|
source: Reduce the size of the packages for all platforms and of the external word images set
zh_cn: 减少所有平台的软件包和外部单词图像集的大小

# ChangeLog|
source: Improve images quality in several activities
zh_cn: 在一些活动中提高图像质量

# ChangeLog|
source: Fix some transitions in renewable_energy/watercycle on some platforms
zh_cn: 修复某些平台上“可再生能源/水循环”中的一些过渡问题

# ChangeLog|
source: Fix dead keys ignored on Linux for typing activities
zh_cn: 修复 Linux 打字时会忽略死键的问题

# ChangeLog|
source: Fix level reset when changing level manually in Logical associations
zh_cn: 修正在逻辑关联中手动改变级别时的级别重置问题

# ChangeLog|
source: Fix Alphabet sequence, Even and odd numbers and Numbers in order activities
zh_cn: 修复顺序活动中的“字母顺序”、“偶数和奇数”以及“数字”

# ChangeLog|
source: Several bug fixes
zh_cn: 几处错误修复

# ChangeLog|
source: Translation updated for Russian
zh_cn: 俄文翻译已更新

# ChangeLog|
source: New voices for Norwegian Nynorsk
zh_cn: 挪威尼诺尔克语的新语音

# ChangeLog|
source: Translations added for Breton, Czech and Macedonian
zh_cn: 增加了布雷顿语、捷克语和马其顿语的翻译

# ChangeLog|
source: New Activity Settings menu, with dataset selection
zh_cn: 新活动设置菜单，带数据集选择

# ChangeLog|
source: Lang activity now available in Polish, Swedish and Ukrainian.
zh_cn: 语言活动现在支持波兰语，瑞典语和乌克兰语。

# ChangeLog|
source: Search feature.
zh_cn: 搜索功能。

# ChangeLog|
source: A Changelog.
zh_cn: 变更日志。

# ChangeLog|
source: Translations added for: Slovenian, German, Galician.
zh_cn: 添加以下语言的翻译：斯洛文尼亚语、德语、加利西亚语。

# ChangeLog|
source: Version %1:
zh_cn: 版本 %1：

# core|
source: Missing sound files!
zh_cn: 没有声音文件！

# core|
source: This activity uses language sound files, that are not yet installed on your system.
zh_cn: 此活动使用语言特定的声音文件，在您的系统上还没有安装。

# core|
source: Download in progress
zh_cn: 正在下载

# core|
source: Download in progress.<br/>'Abort' it to quit immediately.
zh_cn: 下载进行中。<br/>点击 'Abort' 立即退出。

# core|
source: Quit?
zh_cn: 确定退出吗？

# core|
source: Do you really want to quit GCompris?
zh_cn: 您真的想退出 Gcompris 吗？

# core|
source: Yes
zh_cn: 是

# core|
source: No
zh_cn: 否

# DialogAbout|
source: About GCompris
zh_cn: 关于 GCompris

# DialogAbout|
source: License
zh_cn: 许可协议

# DialogAbout|
source: translator-credits
zh_cn: Su Pengyong, Funda Wang, Fred, Littlebat, Pockey, Guo Yunhe, Tyson Tan

# DialogAbout|
source: GCompris Home Page: https://gcompris.net
zh_cn: GCompris 主页： https://gcompris.net

# DialogAbout|
source: <b>GCompris</b> is a Free Software developed within the KDE community.
zh_cn: <b>GCompris</b> 是在 KDE 社区内开发的自由软件。

# DialogAbout|
source: <b>KDE</b> is a world-wide network of software engineers, artists, writers, translators and facilitators who are committed to <a href="%1">Free Software</a> development. This community has created hundreds of Free Software applications as part of the KDE frameworks, workspaces and applications.<br /><br />KDE is a cooperative enterprise in which no single entity controls the efforts or products of KDE to the exclusion of others. Everyone is welcome to join and contribute to KDE, including you.<br /><br />Visit <a href="%2">%2</a> for more information about the KDE community and the software we produce.
zh_cn: <b>KDE</b> 是一个致力于<a href="%1">自由软件</a>开发的软件工程师、艺术工作者、作者、翻译人员和推进者的全球网络。这个社区社区开发的数以百计的自由软件产品已成为 KDE 开发平台和软件仓库的一部分。<br /><br />KDE 是一个协作的事业，里面没有单独的实体排他性的控制 KDE 的成果或产品。欢迎每个人加入和向 KDE 作出贡献，包括您。<br /><br />更多关于 KDE 社区和我们生产的软件的信息访问 <a href="%2">%2</a> 。

# DialogAbout|
source: Software can always be improved, and the KDE team is ready to do so. However, you - the user - must tell us when something does not work as expected or could be done better.<br /><br />KDE has a bug tracking system. Visit <a href="%1">%1</a> to report a bug.<br /><br />If you have a suggestion for improvement then you are welcome to use the bug tracking system to register your wish. Make sure you use the severity called "Wishlist".
zh_cn: 软件总能被改善，KDE 团队随时待命。然而，您 (用户) 应当在一些东西不能如预期那样工作或者可以做得更好时告诉我们。<br /><br />KDE 有一个问题跟踪系统。访问 <a href="%1">%1</a> 报告问题。<br /><br />如果您有改善的建议那么欢迎您使用问题跟踪系统登记您的愿望。请使用叫作“需求列表”(Wishlist) 的机制来说明您的需求程度。

# DialogAbout|
source: To support development the KDE community has formed the KDE e.V., a non-profit organization legally founded in Germany. KDE e.V. represents the KDE community in legal and financial matters. See <a href="%1">%1</a> for information on KDE e.V.<br /><br />KDE benefits from many kinds of contributions, including financial. We use the funds to reimburse members and others for expenses they incur when contributing. Further funds are used for legal support and organizing conferences and meetings. <br /> <br />We would like to encourage you to support our efforts with a financial donation, using one of the ways described at <a href="%2">%2</a>.<br /><br />Thank you very much in advance for your support.
zh_cn: 为了支持 KDE 社区的开发，我们成立了 KDE 协会，一个在德国依法成立的非盈利组织。KDE 协会在法律和财务上代表了 KDE 社区。查看 <a href="%1">%1</a> 获取更多有关 KDE 协会的信息。<br /><br />KDE 受益于许多各种各样的贡献，包括财务上的。我们使用基金偿还成员和其他人在为 KDE 作出贡献的时候所付出的开支。此外的基金用于法律支持和组织会议和聚会。<br /> <br />我们鼓励您使用描述在 <a href="%2">%2</a> 上面的方法之一通过资金捐助支持我们的努力。<br /><br />预先向您的支持表示非常的感谢。

# DialogAbout|
source: <b>A big thanks to the development team:</b> %1
zh_cn: <b>非常感谢开发团队：</b> %1

# DialogAbout|
source: <b>A big thanks to the translation team:</b> %1
zh_cn: <b>非常感谢翻译团队：</b> %1

# DialogActivityConfig|
source: %1 configuration
zh_cn: %1 设置

# DialogActivityConfig|
source: Configuration
zh_cn: 设置

# DialogChooseLevel|
source: Options
zh_cn: 选项

# DialogChooseLevel|
source: Cancel
zh_cn: 取消

# DialogChooseLevel|
source: Save
zh_cn: 保存

# DialogHelp|
source: Author:
zh_cn: 作者：

# DialogHelp|
source: Prerequisite:
zh_cn: 先决条件:

# DialogHelp|
source: Goal:
zh_cn: 目的:

# DialogHelp|
source: Manual:
zh_cn: 指导：

# DialogHelp|
source: Credit:
zh_cn: 致谢：

# DialogHelp|
source: Section:
zh_cn: 章节：

# Domino|
source: Arabic Numbers
zh_cn: 阿拉伯数字

# Domino|
source: Roman Numbers
zh_cn: 罗马数字

# Domino|
source: Images
zh_cn: 图像

# DownloadDialog|
source: Downloading...
zh_cn: 正在下载...

# DownloadDialog|
source: Background
zh_cn: 背景

# DownloadDialog|
source: Abort
zh_cn: 关于

# DownloadDialog|
source: Download error (code: %1): %2
zh_cn: 下载错误（代码：%1）：%2

# DownloadDialog|
source: Your download finished successfully. The data files are now available.
zh_cn: 您的下载成功完成。声音文件现在可用了。

# DownloadDialog|
source: Restart any currently active activity.
zh_cn: 重启任何当前活动的游戏。

# DownloadDialog|
source: Your local data files are up-to-date.
zh_cn: 本地声音文件是最新的。

# QObject|
source: Download cancelled by user
zh_cn: 用户已取消下载

# QObject|
source: Could not open target file %1
zh_cn: 无法打开目标文件 %1

# GCCreationHandler|
source: %1 deleted successfully!
zh_cn: %1 删除成功！

# GCCreationHandler|
source: Ok
zh_cn: 确定

# GCCreationHandler|
source: Unable to delete %1!
zh_cn: 无法删除 %1！

# GCCreationHandler|
source: A file with this name already exists. Do you want to replace it?
zh_cn: 此名称的文件已存在。是否替换？

# GCCreationHandler|
source: Yes
zh_cn: 是

# GCCreationHandler|
source: No
zh_cn: 否

# GCCreationHandler|
source: Saved successfully!
zh_cn: 保存成功！

# GCCreationHandler|
source: Enter file name
zh_cn: 请输入文件名

# GCCreationHandler|
source: Search
zh_cn: 搜索

# GCCreationHandler|
source: Save
zh_cn: 保存

# GCCreationHandler|
source: Load
zh_cn: 加载

# GCCreationHandler|
source: Delete
zh_cn: 删除

# IntroMessage|
source: Previous
zh_cn: 上一首

# IntroMessage|
source: Next
zh_cn: 下一个

# IntroMessage|
source: Skip
zh_cn: 跳过

# IntroMessage|
source: Start
zh_cn: 起始位置

# LanguageList|
source: Your system default
zh_cn: 系统默认

# LanguageList|
source: GCompris' language
zh_cn: GCompris 的语言

# QObject|
source: Run GCompris with the default system cursor.
zh_cn: 使用默认系统光标来运行 GCompris。

# QObject|
source: Run GCompris without cursor (touch screen mode).
zh_cn: 不使用光标来运行 GCompris (触摸屏模式)。

# QObject|
source: Run GCompris in fullscreen mode.
zh_cn: 全屏模式下运行 GCompris。

# QObject|
source: Run GCompris in window mode.
zh_cn: 窗口模式下运行 GCompris。

# QObject|
source: Run GCompris with sound enabled.
zh_cn: 启用 GCompris 声音。

# QObject|
source: Run GCompris without sound.
zh_cn: 禁用 GCompris 声音。

# QObject|
source: Disable the kiosk mode (default).
zh_cn: 禁用售卖演示模式(默认)。

# QObject|
source: Enable the kiosk mode.
zh_cn: 启用售卖演示模式。

# QObject|
source: Use openGL renderer instead of software (faster but crash potentially depending on your graphical card).
zh_cn: 使用 OpenGL 渲染器而不是软件渲染 (更快，但是可能会崩溃，依显卡而定)

# QObject|
source: Specify the range of activity difficulty to display for the session. Either a single value (2), or a range (3-6). Values must be between 1 and 6.
zh_cn: 指定要为会话显示的活动难度范围。单个值 （2） 或范围 （3-6）。值必须介于 1 和 6 之间。

# main|
source: Background music
zh_cn: 背景音乐

# main|
source: Yes
zh_cn: 是

# main|
source: No
zh_cn: 否

# main|
source: Welcome to GCompris!
zh_cn: 欢迎来到 GCompris！

# main|
source: You are running GCompris for the first time.
zh_cn: 您正首次运行 GCompris。

# main|
source: Have Fun!
zh_cn: 玩得开心！

# main|
source: Your current language is %1 (%2).
zh_cn: 当前的语言为“%1” (%2)。

# main|
source: GCompris has been updated! Here are the new changes:<br/>
zh_cn: GCompris 已升级！新版本中包含如下新特性：<br/>

# ReadyButton|
source: I am Ready
zh_cn: 准备好了

# Tutorial|
source: Previous
zh_cn: 上一页

# Tutorial|
source: Next
zh_cn: 下一个视图

# Tutorial|
source: Skip
zh_cn: 跳过

# Tutorial|
source: Start
zh_cn: 开始
